1. In den Auswertungstabellen: wie viele Nachkommastellen? Reichen aufgrund Breite 2 oder müssen es 4 sein? Ich sehe bei vier nicht wirklich den Mehrwert. 
2. R2 value sagt ja aus, wie gut independent variables the dependent variable beschreiben - sollte der hier auch bei den LLMs mit angegeben obwohl hier das Problem ja nicht wirklich mit einer Regression gelöst wurde?
3. Overview über alle Experimentierergebnisse wäre einfach viel zu viel, da die Tabels für einzelne Tasks teilweise schon ganze Seiten einnehmen
    Mein Vorschlag: Pro Task gibt es einene Overview table mit allen F1 Metrics
    und bei der Summary gibt es nochmal eine zusammengefasste overview über ergebnisse aus allen tasks, aber nur für die wichtigsten runs, die auch bei der error analysis genutzt wurden

4. Vor allem bei den Error Classes (Dadurch dass ich ja die Anzahl der Error Klassen nicht limitiert habe), sind die Tabellen zur Auswertung hier teilweise riesig und gehen über eine ganze / mehrere Seite - ich würde die hier teilweise in das Appendix packen, wo es sinvoll ist und wollte checken ob das okay ist
